# Шесть городов
«Шесть городов» — сервис для путешественников, не желающих переплачивать за аренду жилья. Выбирайте один из шести популярных городов для путешествий и получайте актуальный список предложений по аренде. Подробная информация о жилье, показ объекта на карте, а также лаконичный интерфейс сервиса помогут быстро выбрать оптимальное предложение. 

### Основная информация
- [Ссылка на деплой](https://nikitasech.github.io/six-cities)
- У вас должен быть установлен `Node.js v18.17.1`

### Структура проекта
- `markup` - директория для исходников верстки в разных состояниях
- `project` - основная директория проекта, в которой ведётся разработка. В ней находятся:
  + `public` - директория для размещения статичных ресурсов (шрифты, стили, изображения и так далее)
  + `src` - в директории размещаются исходники проекта: компоненты, файлы с тестами, модули и так далее
  + `build` - директория для готовой и оптимизированной сборки. Появляется при запуске сценария [build](#сборка-проекта)


### Сцеенарии
Обратите внимание, для запуска сценария, вы должны находится в директории проекта (`./project`).

#### Установка
```bash
git clone git@github.com:nikitasech/six-cities
cd project
npm i
```

#### Запуск проекта
```bash
npm run start
```
После запуска, приложение доступно для просмотра в браузере по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

#### Запуск автоматического тестирования
```bash
npm run test
```
В данном случае, имеются в виду тесты, которые вынесены в отдельные файлы, в имени которых присутствует суффикс `*.test.*`. Например, `app.test.tsx`.

#### Сборка проекта
```bash
npm run build
```
В процессе сборки приложения, код приложения оптимизируется и минимизируется, для достижения наилучшей производительности. После сборки создается папка `build` и код из неё полностью готов к публикации.


#### Проверка линтером
```bash
npm run lint
```
Запуск проверки проекта статическим анализатором кода **ESLint** в папке `src`.

#### Извлечение конфигурации проекта
```bash
npm run eject
```
**Обратите внимание**, при запуске этой команды нет возможности вернуть внесённые изменения обратно! Её выполнение скопирует все конфигурационные файлы и скрипты в корень проекта. Данный процесс позволяет получить полный контроль над конфигурацией проекта.
